Esercizio di oggi: Vue To Do List nome repo: vue-todolist Descrizione: Rifare l'esercizio della to do list. Create una todolist in cui ogni todo sarà un oggetto, formato da due proprietà:

text, una stringa che indica il testo del todo
done, un booleano (true/false) che indica se il todo è stato fatto oppure no Non proseguite nelle milestone se non avete terminato quella su cui state lavorando MILESTONE 1 Stampare all'interno di una lista HTML un item per ogni todo. Se la proprietà done è uguale a true, visualizzare il testo del todo sbarrato. MILESTONE 2 Visualizzare a fianco ad ogni item ha una "x": cliccando su di essa, il todo viene rimosso dalla lista. MILESTONE 3 Predisporre un campo di input testuale e un pulsante "aggiungi": cliccando sul pulsante, il testo digitato viene letto e utilizzato per creare un nuovo todo, che quindi viene aggiunto alla lista dei todo esistenti. Bonus: 1- oltre al click sul pulsante, intercettare anche il tasto ENTER per aggiungere il todo alla lista 2- cliccando sul testo dell'item, invertire il valore della proprietà done del todo corrispondente (se done era uguale a false, impostare true e viceversa)
1 - creare un array di oggetti con una serie di cose da fare. 2 - stampare questi oggetti sul DOM. 3 - verificare se l'oggetto done è true o false e applicare la decoration nel caso in cui sia true. 4 - creare un bottone x da affiancare ad ogni elemento della lista per poterlo eliminare 5 - creare un input di testo e un tasto aggiungi per poter permenttere all'utente di inserire un nuovo oggetto.